Bcom HR - Fiche de poste Assistant Facturation
Lieu : Issy-les-Moulineaux (92130)

Contrat : CDD de 6 mois (35h/semaine)
Rémunération : 25-30k€

Télétravail : 2 jours/semaine aprés Période d'intégration

Objectif du poste:

Garantir la facturation conforme et complete d'un portefeuille clients en lle-de-France,
dans un environnement en pleine réorganisation, en lien étroit avec les agences locales
et les services internes.

Missions principales
- Analyse et traitement de la facturation clients.
- Vérification des numéros de SIRET pour les sociétés clientes.
- Validation des contrats, révision des contrats non récurrents.
- Contrdle des écarts entre la planification et la facturation.
- Gestion des avoirs.
- Communication avec les agences et les clients internes/externes.
- Mise ajour des contrats et ERP.
- Accompagnement des services internes sur les bonnes pratiques et processus.

- Préparer les écritures de Factures A Emettre et Avoirs A Emettre pour le contréle
de gestion.

- Contréler la facturation en fonction de la planification réalisée par les équipes
opérationnelles.

Environnement et outils

- PeopleSoft (Oracle) (formation prévue si besoin).
- Maitrise d'Excel (TCD, fonctions de recherche, formules de base).
- Travailen open-space, équipe jeune et dynamique.

Profil recherché

- Formation Bac +2/+3 (comptabilité, gestion, administratif).
