Bcom HR - Fiche de poste Assistant Facturation

Lieu : Issy-les-Moulineaux (92130)

Contrat : CDD de 6 mois (35h/semaine)

Rémunération : 25-30k€

Télétravail : 2 jours/semaine après Période d'intégration



Objectif du poste :

Garantir la facturation conforme et complète d'un portefeuille clients en Île-de-France,
dans un environnement en pleine réorganisation, en lien étroit avec les agences locales
et les services internes.



Missions principales

   -   Analyse et traitement de la facturation clients.
   -   Vérification des numéros de SIRET pour les sociétés clientes.
   -   Validation des contrats, révision des contrats non récurrents.
   -   Contrôle des écarts entre la planification et la facturation.
   -   Gestion des avoirs.
   -   Communication avec les agences et les clients internes/externes.
   -   Mise à jour des contrats et ERP.
   -   Accompagnement des services internes sur les bonnes pratiques et processus.
   -   Préparer les écritures de Factures À Émettre et Avoirs À Émettre pour le contrôle
       de gestion.
   -   Contrôler la facturation en fonction de la planification réalisée par les équipes
       opérationnelles.

Environnement et outils

   -   PeopleSoft (Oracle) (formation prévue si besoin).
   -   Maîtrise d'Excel (TCD, fonctions de recherche, formules de base).
   -   Travail en open-space, équipe jeune et dynamique.



Profil recherché

   -   Formation Bac +2/+3 (comptabilité, gestion, administratif).
   -   2 à 5 ans d'expérience en facturation ou comptabilité client.
   -   Organisation, rigueur, adaptabilité, sens de la communication.
   -   Bonne maîtrise du français (oral et écrit).



Avantages :

   -   Mutuelle d’entreprise.
   -   Carte restaurant 9€/jour.
   -   Compte Épargne Temps (12 jours/an).
   -   Prise en charge à 50% des frais de transport.
